Hard Sounds.
chegamos na aula onde eu vou te mostrar uma parte muito importante que muita gente peca porque não
dá tanto valor assim essa parte que é a edição tá para a gente ter uma boa edição aqui precisamos
primeiramente tá ter uma boa narrativa saber como falar este texto aqui que tá passando para você
e a melhor forma da gente fazer isso é eu fazendo aqui na prática para você colocando todos esses
aqui e fazer do zero tudo isso, então essa temporada vai se resumir em te mostrar como
que você vai dar esse efeito, esse sentimento em cima do seu texto e te mostrar a edição
disso que precisa de edição se não dá merda e a outra parte é mostrar como que vamos
criar a nossa, o nosso avatar na inteligência artificial, tá bom?
Então senhores, é o seguinte, vamos começar com essa VSL, tá?
Eu vou falar toda ela, eu vou gravar toda essa VSL aqui do zero aqui contigo
E aí a gente vai cortar as partes que a gente errou e vai jogar para a inteligência artificial mudar a nossa voz e colocar essa voz em cima de um avatar
Beleza? Na próxima aula a gente já vai fazer isso daqui na prática
Eu te vejo lá
E aí